프로젝트는 시작입니다.   발표는 12월 6일 입니다. 
당분간은 오전에는 수업 오후에는 프로젝트로 진행합니다.
이번주까지는 다음과 같은 내용을 결정합니다. 
1. 주제와 주제를 선정한 이유
2. 주요기능
3. 일정표 - WBS작성(양식은 검색을 통해서)  (업무 담당은 나중에 합니다)
4. git 브랜치 전략
   팀에서 대표 한 명이 깃으로 리포지 토리를 생성합니다.
   대표한명이 다른 팀원에게 콜라보레이터을 제안합니다. (git 콜라보레이터 검색)
   다른 팀원은 콜라보레이터를 수락합니다.
   팀에서는 브랜치 전략을 세움니다.
   예를 들어 main 브랜치는 최종 소스
  그리고 팀원 별로 각각 브랜치를 만듭니다. 
   
   룰은 >  팀원이 개발 소스를 자신의 브랜치로 올리고, 팀장은 팀원이 올린 
              소스를 체크하여 main브랜치에 
              합치는 작업(머지)을 합니다. 
              깃 커밋 시 작업 내용을 작성하는데 이때의 룰을 정하면 더 센스가 있죠
               git commit message convention이라고 검색해 보세요.

ㅠ  -- 개인 준비 --
1. 수업 시간 다룬 내용 수준을 혼자서 할 수 있어야 한다. 
    체크1. 데이터베이스의 테이블을 만들 수 있다. 기본키와 외래키의 개념을 이해한다.
    체크2. STS를 설치하고, 톰캣을 설치하고 기본 설정을 할 수 있다.
    체크3. 교사가 배포한 spring legacy 프로젝트를 sts import할 수 있다.
    체크4. pom.xml에서 버전설정, 디펜던시 설정을 할 수 있다.
    체크5. 스프링 Layer의 구조를 이해한다.
    체크6. 게시글쓰기, 수정, 삭제, 전체 보기 기능을 구현할 수 있다.
    체크7. 페이징 기능을 구현할 수 있다.
    체크8. 파일 업로드 기능을 구현할 수 있다.
    체크9. 세션을 조작할 수 있다.
    체크 10. 프로젝트 기간 내에 기각, 조퇴, 외출 및 근태관리의 성실할 수 있다.
    체크 11. 프로젝트 외에 다른 업무(주식, 은행, 기타 등등)를 잠시 멈출 수 있다. 
    
     ** 체크 6,7,8,9 번 기준은 새로운 프로젝트에서 본인이 구현이 가능하고, 에러나 나면
         에러 메시지를 분석하여서 해결할 수 있으면 됩니다.
